its ArabMob In The building
Oooh yeah yeah yeah yeah
اييي
We stay on top
اي
اي حجي احنا حيل صاملين
اوووه احنا حيييل صاملين
We keep it 100
حجي قولي شفيك
Just ride with me
No More Mr. Nice Guy
بدون ڤازلين
Time to make you cry
لو شنو تسوي او تقول
Our wave never die
They Call Me Lee Sin
Cause i one shot you with no eye
تعال قولي انت شلون
You run the city
انت مو Dog
انت kitty
الهوليقنز حجي
With me
انا الكابتن
Call me sully
I put one 7aji in your belly
وخر عني  ذبحه
One my mind like YNW Melly
انا وايد فووووق ماشوفكم لانكم تحت
يواعه وايد نبي بعد ماكو شي صعب
متكيف برشا
من الكويت لي المرسى
كله Thuggin
كل من يدري الي معاي كشخه
الزبده
ماراح توصل حق الي احنا فيه
حتى Man of Steal
خليناه يحيي الميد
ناد بو السيس
الحين انت حشرت نفسك مع ابليس و عزرائيل يالله فجج روح العب بعيد
اييي
We keep it 100
اوزي قالها
بتسولف او بتشوفني
U better
تشوفلك واسطه
الوضع خاربه ندور مود الراستا
your favorite rapper
اكله
ترى عليكم قازره
We stay on top yeah
حجي انسى توصل الي احنا فيه
حجي انسى توصل الي احنا فيه اي اي
From the bottom to the top yeah yeah
We keep it 100
حجي انت شفييييك
We flyin حيل high
صاملين
Just Ride with me
فورتكس...  كلماله بالحساد يزيد طابوره
يحسدوني يحبوني طلعت منهم نافوره
اشوله؟ حجي قام تخورها
انت داش الراب تدكور و انا داش اوضح الصوره
عرب موب مع الهولقنز حجي السالفه ضجه
تعطي رسبكت بنعطيك غيره ولا بن امه يتحچى
انت كيم و احنا كانييه
صلح؟ بنقولك نو بعدما جوابنا كان ييه
مستحيل اكون هوملس و من رابي يحوشني افلاس
مقزرها... لاني ساكن بعقلك ببلاش
Smart punches
لي باجر تلقى عندي جودة
انت سبيچلس ياهل ما يسولف ... بيبي (يودا)
Tai chi chillin
I be winning
انا كورفت
Cuz When it comes to enemies...
i see 7 #C7
اعدائي كثار
AY .. EE 7
are many نفس
#armani_EA7
[انشرلي اصير صاحبك] ... هذا مبدئهم
انسى يكون في رسبكتات اذا الجوتي مكان عقلهم
صيدات حبهم مشروط يبون ياكلون من صحنا
بس صعدنا و ثبتنا بسهوله ... و الشاهد فننا
Ouzii guli where we stay
We stay on top yeah
حجي انسى توصل الي احنا فيه
حجي انسى توصل الي احنا فيه اي اي
From the bottom to the top yeah yeah
We keep it 100
حجي انت شفييييك
We flyin حيل high
صاملين
Just Ride with me
اييييييي اييييي
We on top
Oooh yeah yeah yeah yeah
حجي حيل صاملين
Ooooooh Eeeeeeeh
We keep it 100
حجي قولي شفيك
just ride with me